Repository: ReaganMurgesh/placetalk-backend
Catalog: mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: PlaceTalk
ja: プレストーク

source: Discover
ja: 発見

source: Community
ja: コミュニティ

source: Diary
ja: 日記

source: Create Pin
ja: ピン作成

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Name
ja: 名前

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Select Role
ja: 役割を選択

source: Explorer
ja: 探索者

source: Community Member
ja: コミュニティメンバー

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

# enterCredentials
source: Please enter your credentials
ja: 認証情報を入力してください

source: Join PlaceTalk
ja: プレストークに参加

# createAccount
source: Create your account to start discovering
ja: アカウントを作成して発見を始める

# loginButton
source: Login
ja: ログイン

# registerButton
source: Register
ja: 登録

source: My Serendipity Diary
ja: 私のセレンディピティ日記

source: Passed Pins
ja: 通過したピン

source: My Pins
ja: 私のピン

source: No adventures yet.
ja: まだ冒険がありません。

# privateMemories
source: Private memories & discoveries
ja: プライベートな思い出と発見

source: Your Serendipity Journal
ja: あなたのセレンディピティ日誌

source: Title
ja: タイトル

source: Directions
ja: 道案内

# details
source: Details (Optional)
ja: 詳細（任意）

# rulesGuidelines
source: Rules & Guidelines for this Area
ja: このエリアのルールとガイドライン

# rulesHint
source: e.g., "Quiet zone - please speak softly", "Clean up after yourself"...
ja: 例：「静かなゾーン - 小声でお話しください」、「使った後は片付けてください」...

source: Privacy & Safety Checklist
ja: プライバシーと安全のチェックリスト

# confirmBeforeCreating
source: Please confirm before creating your pin:
ja: ピンを作成する前に確認してください：

# publicSpace
source: This is a PUBLIC space (not private property)
ja: これは公共の場所です（私有地ではありません）

# publicSpaceSubtitle
source: Parks, cafes, streets, etc. - NOT someone's home
ja: 公園、カフェ、通りなど - 誰かの家ではありません

# respectPrivacy
source: I respect privacy and local customs
ja: プライバシーと地域の慣習を尊重します

# respectPrivacySubtitle
source: Won't disturb residents or private businesses
ja: 住民や民間企業に迷惑をかけません

# followGuidelines
source: I follow community guidelines
ja: コミュニティガイドラインに従います

# followGuidelinesSubtitle
source: This pin follows PlaceTalk's community standards
ja: このピンはプレストークのコミュニティ基準に従います

# noPrivateProperty
source: No private homes or restricted areas
ja: 私有住宅や制限区域ではありません

# noPrivatePropertySubtitle
source: I will not pin private residences or secure facilities
ja: 個人住宅や警備施設にはピンを作成しません

# dropPinHere
source: Drop Pin Here üìç
ja: ここにピンを置く 📍

# pinCreatedSafely
source: Pin created safely! Thank you for respecting privacy.
ja: ピンが安全に作成されました！プライバシーを尊重していただきありがとうございます。

source: GPS Ready
ja: GPS準備完了

source: GPS Coordinates
ja: GPS座標

# createPinAtLocation
source: Create pin at this location?
ja: この場所にピンを作成しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル
